Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pedang dan Kekasih]
[Episode 2]
Huaizhu,
selama bertahun-tahun ini,
Fugui telah kehilangan semua kegembiraannya
seseorang harus memiliki,
namun aku tidak bisa bersikap lunak padanya.
Aku tidak bisa mengecewakan
segala sesuatu yang telah Anda lakukan untuk saya
dan untuk Aliansi Yiqi.
Seorang Prajurit
dilahirkan hanya untuk membunuh iblis.
Tentara,
Tunggu.
Ini aku,
laba-laba kecil yang mengirimimu surat.
Ini adalah rumput kuda.
Ini memiliki efek hemostatik yang hebat.
Di Sini.
Tidak perlu.
Ayahmu sangat jahat
kepadamu.
Plus,
Ini hari ulang tahunmu.
Maafkan aku, maafkan aku.
Maaf, saya salah.
Saya tidak melihat apa pun.
Ambil ini.
Mengandung pinellia, angelica Dahurian,
dried beauveria, and cinnabar.
Jika Anda merebusnya selama enam jam,
ini bagus juga untuk cedera internal.
Dan...
Hai!
Saya belum selesai.
Kenapa kamu selalu seperti ini?
Teman terdekat dan orang-orang terkasih Anda
mati satu per satu di depan matamu—
Apakah kamu tahu?
seperti apa itu?
Hongye di bawah Topeng Jinlan
hilang karena emosinya.
Dia tidak akan pernah memaafkan dirinya sendiri!
Aku tidak akan membiarkanmu mengikuti
jejaknya!
Ayah,
apa sebenarnya yang kamu sembunyikan?
Ini...
Pohon Kesedihan Hitam?
TIDAK.
Itu tidak mungkin.
Saya sudah menebangnya.
Ini palsu.
Itu ilusi.
Benar-benar?
Wangquan Hongye,
lama tak jumpa.
Tuan Muda Ketiga Aolai mencoba yang terbaik
menggambar lingkaran
dan melindungi kalian semua,
tapi kalian semua dengan sombongnya meninggalkan lingkaran itu
dan membuat diri kalian terbunuh.
Selama bertahun-tahun,
kamu pikir kamu bisa mengubah apa pun
dengan membesarkan seorang Prajurit?
Cinta sedang sekarat dan kebencian meningkat
di dunia.
Pohon Kesedihan Hitam
pada akhirnya akan hidup kembali.
Dan aku
saya menunggu untuk bertemu Wangquan Fugui,
pisau yang kamu miliki secara pribadi
diasah.
Itu sebuah mimpi.
Tapi mengapa mimpiku
selalu terhubung dengan lingkaran luar?
Mungkinkah...
Wangquan Hongye,
apakah kamu memimpikanku lagi?
Selama masih ada kebencian di dunia,
kamu tidak akan bisa benar-benar membunuhku.
Tunggu saja
untuk membayar dengan darah Anda.
Jangan tak tahu malu.
Prajurit itu
merayakan ulang tahunnya sendirian?
Kecerdasan macam apakah ini?
Nyonya Yin tidak sabar.
Jika dia memutuskan untuk
meminta pertanggungjawaban seseorang,
dapatkah kita mengambil tanggung jawab?
Jika dia melakukannya,
Dia akan menemuimu terlebih dulu.
Jangan berpikir aku tidak tahu
kamu menghargai dirimu sendiri
untuk semua pekerjaanku.
Jadi bagaimana?
Setan menganut hukum yang berlaku:
yang terkuat yang akan bertahan hidup.
Menghancurkanmu
semudah membunuh semut.
Jangan lupa
bahwa tanpa aku,
kamu bahkan tidak bisa masuk
rumah Prajurit sendirian.
Anda...
Beraninya kau mengancamku?
aku tahu apa yang harus kulakukan
tentang Prajurit.
Hai!
Setelah saya mendapatkan intelijen Prajurit,
Aku akan membunuhmu!
Tadi malam,
Aku bermimpi tentang dunia luar lagi.
Sejak aku kembali dari luar
kesadaranku telah
terhubung dengan dunia luar.
Saya dapat merasakannya...
dia
kembali.
Akhir-akhir ini, permusuhan meningkat
di Alam Iblis.
Semakin banyak pembunuh
yang melintasi perbatasan.
Aku bertanya-tanya
jika itu terkait dengan Black Fox.
Jadi,
Fugui harus menguasai
Serangan Langit dan Bumi dengan cepat.
Tapi Tuan Muda Fugui
sudah melakukan yang terbaik.
Jangan bicarakan ini lagi.
Bagaimana keluarga Li mempersiapkan diri?
untuk Konvensi Langit Biru?
Konvensi Langit Biru
adalah acara besar bagi Aliansi Yiqi
untuk memilih bakat-bakat muda.
Kali ini,
keluarga Li dari Peach Garden yang menjadi tuan rumah.
Guru Li adalah yang paling dapat diandalkan.
Dia sudah mengirimkan undangan
dan telah melakukan semua persiapan
untuk konvensi bulan depan.
Quzhuo mungkin tidak menyangka
suatu hari,
dia akan menjadi guru paling dapat diandalkan
di keluarga Li.
Saudaranya akan senang
jika dia tahu di surga.
Ya.
Ada tamu
tidak ada dalam daftar undangan.
Siapa?
Lima belas tahun yang lalu,
dia mempraktikkan ilmu sihir
dengan inti iblisnya.
Setelah dia ditemukan,
Anda
mengambil nama keluarga Wangquan miliknya
dan mengasingkannya ke Wilayah Barat.
Itu Quan Jingting, Guru Quan.
Itu sepupuku?
Aku mendengar dia sangat populer
di kalangan masyarakat
setelah menaklukkan iblis
di Wilayah Barat
dan juga mendapatkan penggemar?
Ya.
Dia membawa
keponakan kesayanganmu sebelumnya, Tuan Muda Rumu,
dengan dia.
saya dengar
mereka sudah dalam perjalanan.
Besar!
Minggir!
Bergerak!
Enyah!
Saya berbicara padamu!
Pergilah ke sana!
Anda...
Meninggalkan!
Ayo pergi.
Apa yang mereka bawa?
Kelihatannya berat.
Siapakah orang-orang ini?
Mendiamkan.
Tidak peduli siapa orangnya,
Mereka bukan seseorang yang harus kita ganggu.
Berhenti bicara.
[Quan Jingting,
Master Keluarga Quan Perbatasan]
Dimana Wangquan Shouyi?
Mengapa tetua keluarga Wangquan
berada di sini
di rumah tembakau saya yang kecil?
Berhentilah berpura-pura.
Apakah kamu pikir aku tidak tahu?
siapa bosmu yang sebenarnya
dan apa
yang sebenarnya dijual rumah tembakau ini?
Mengekstraksi inti iblis hidup-hidup
dan mengembangkan obat terlarang...
Anda tidak berani menjualnya
di bawah pengawasan Wangquan Manor,
jadi Anda menjualnya
di Wilayah Barat.
Apakah kamu butuh aku untuk memberikan?
bukti untuk Wangquan Hongye?
Apakah kamu takut?
Biarkan saya menunjukkan sesuatu yang lain.
Apakah itu basal?
Kelihatannya sangat kuat.
Ilmu pedang siapakah ini?
Mungkinkah itu?
Serangan Langit dan Bumi?
Ini...
Anakku, Rumu,
adalah seorang jenius yang luar biasa.
Dua tahun lalu,
ketika dia melawan iblis naga sendirian
di Wilayah Barat
dan melakukan gerakan pedang ini...
Itu sudah dekat dengan
Serangan Langit dan Bumi.
Saya adalah pewaris sah Wangquan.
Bertahun-tahun yang lalu,
hanya karena kesalahan kecil,
Wangquan Hongye memaksaku
untuk mengubah nama keluargaku menjadi Quan
dan mengasingkan aku
ke Wilayah Barat.
Dendam selama 15 tahun
karena nama keluargaku diambil—
Aku telah menunggu hari ini.
Wangquan Shouyi!
Pengecut!
Apakah kamu hanya berani bersembunyi di rumah bordil ini,
merokok opium,
dan mengutuk Wangquan Hongye
di belakangnya?
Penatua Wangquan menyambut Guru Quan.
Wangquan Shouyi.
Di mana orang-orang yang dianiaya
oleh Wangquan Hongye?
yang kau janjikan padaku akan kau kumpulkan?
Secara teknis,
Aku pamanmu.
Benar?
Kamu tidak punya sopan santun sama sekali.
Anakku Rumu
akan membunuh Prajurit
selama Konvensi Langit Biru
dan merebut Pedang Wangquan.
Aliansi Yiqi memiliki banyak orang yang ragu-ragu.
Jika anakku yang memimpin,
kamu memerintah semua orang
untuk mengikuti aku dalam pemberontakan.
Aliansi Yiqi
akan berada di tangan kita.
Sungguh rencana yang bodoh dan sederhana.
Saya selalu sederhana
dan terus terang.
Bagaimana denganmu, Paman?
Jika Wangquan Hongye mengetahui
Anda mengembangkan obat jahat
dan menjualnya,
pernahkah kamu berpikir
apa yang akan terjadi padamu?
Dalam permainan catur kehidupan,
tidak ada rencana yang sempurna.
Pahlawan diciptakan oleh zamannya.
Jika kita bekerja sama
dan berhasil,
Aliansi Yiqi
akan menjadi sapi perah Anda.
Jika kamu juga bisa
berikan aku pil
untuk meningkatkan kekuatan bela diri
dan anakku mengambilnya,
rencananya akan lebih sempurna.
Bahkan harimau buas pun tidak memakan anaknya sendiri.
aku tidak menginginkanmu
hal-hal kecil yang menjijikkan.
Saya tahu Anda punya yang lebih baik.
Tentara.
Kamu kembali?
Di Sini,
handuk.
Aku lupa memberimu
hadiah ulang tahun kemarin.
Krisan ini
adalah untukmu, Tuan Muda Fugui.
Apakah kamu tidak takut padaku?
Aku tidak.
Benar-benar?
Tidak perlu menakutiku.
Aku tahu
Anda tidak menyakiti yang lemah dan tidak bersalah.
Jika kamu ingin membunuhku,
kamu pasti sudah membunuhku
saat kamu pertama kali bertemu denganku.
Apa kamu yakin?
Apakah karena
kamu mata-mata yang dikirim oleh Gua Sutra?
Tentara...
Bagaimana...
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Nyonya Yin, Nyonya Gua Sutra,
sangat membenciku.
Selama bertahun-tahun,
dia telah melatih laba-laba yang tak terhitung jumlahnya
untuk memata-matai informasi
dan bahkan mengirim setan untuk membunuhku.
Laba-labanya bisa menenun brokat
dan mengirimkan informasi
dengan getaran jaring.
Mereka bahkan lebih pandai berbohong.
Anda mendekati Feng Tingyun
untuk menyenangkannya dan mengiriminya surat
hanya untuk
membantu Anda mendekati tempat tinggal saya.
Apakah saya benar?
Anda bisa pergi sekarang.
Tentara,
Saya mohon padamu.
Anda telah melewati batas.
Memungkinkan Anda untuk pergi
adalah keringanan terbesar yang dapat saya berikan.
Tolong, Prajurit.
Ada ribuan laba-laba
di Gua Sutra.
Hidup kita tidak ada nilainya, bagaikan rumput liar.
Jika aku kembali dengan tangan kosong,
Saya pasti akan mati.
Tentara,
mohon ampun.
Biarkan aku tinggal.
Tentara,
Saya menyadari kalau Anda suka peta.
Apakah Anda ingin pergi ke suatu tempat?
Tentara,
Saya bisa menenun lukisan brokat.
Saya telah mengunjungi banyak tempat.
Aku bisa menenun pemandangan apa pun
Anda ingin melihatnya.
Biarkan aku tinggal saja.
Laba-laba jantan yang mengerikan itu
memukulku dengan sangat keras.
Nomor 12580,
ketika hidup dan mati dipertaruhkan,
kamu tidak bisa...
Aku...
aku sudah memperbaikinya
tulang-tulangmu yang patah,
tapi cederamu harus
diobati dengan mandi obat
selama beberapa hari.
Terima kasih.
Aku sangat kecil.
Pasti butuh banyak usaha
untuk membalutku dengan baik.
Aku melihatmu di Kota Timur.
Kota Timur?
Tuan Muda,
seseorang menggunakan sutra laba-laba
untuk menghentikan pendarahannya.
Mengapa kamu menyelamatkannya?
Bukankah seharusnya setan membenci manusia?
SAYA...
Lupakan.
Tentara,
kamu membiarkanku tinggal
karena apa yang aku katakan, kan?
Apakah benar-benar ada pemandangan
yang ingin Anda lihat?
Tentara,
apa yang sedang kamu lihat?
Pernahkah Anda ke
Paviliun Bambu di tepi Sungai Huai?
Saya belum pernah ke sana.
Tapi aku pernah melihat hutan bambu di tepi air
dengan paviliun yang cantik.
Mungkin
mereka hampir sama.
Omong-omong-
Pahit sekali.
Tenunlah.
Benar-benar?
Kau mengizinkanku tinggal?
Jangan khawatir.
Saya pasti akan menenunnya dengan indah.
Tentara,
Obat ini terlalu pahit.
Apakah kamu punya permen?
TIDAK.
Oh.
Di mana saya harus tidur?
Di mana pun Anda inginkan.
Namun laba-laba
bisa mengeluarkan sutra yang indah,
kita harus makan dengan baik, tidur dengan baik,
dan berada dalam suasana hati yang baik.
Tempat ini sangat nyaman.
aku tidak tahu
Anda bisa melipat perahu kertas.
Saya pernah melihat seseorang melakukannya.
Kamu tidak tidur?
Kamarmu sangat lusuh.
Anda bahkan tidak punya pembantu.
Bukankah Wangquan Manor?
terkaya di dunia?
Dimana
Paviliun Bambu di tepi Sungai Huai ini?
Anda sebutkan?
Apakah ini penting bagi Anda?
Kenapa kamu pergi?
Apakah kamu akan tidur?
Lalu malam ini,
Aku akan tidur di sini.
Sampai besok.
Tentara,
Selamat malam.
Aku tidur dengan nyenyak.
Selamat pagi, Tuan Muda Fugui.
Kamu bangun pagi.
Apakah kamu pergi berlatih pedang?
Bukan urusanmu.
Tuan Muda Fugui,
kamu pasti lelah karena berlatih.
Minumlah teh.
Kukira
Anda tidak menyukai gelar Prajurit.
Tuan Muda Fugui,
salah satu lenganku belum pulih.
Penenunan mungkin lebih lambat.
Menunda sesuatu
tidak akan memberi Anda informasi yang berguna.
Lakukan saja sesukamu.
Tapi obatnya sungguh pahit.
Tuan Muda Fugui,
apakah kamu benar-benar tidak punya permen?
Jika ada permen,
Saya mungkin menenun brokat lebih cepat.
Ngomong-ngomong, Tuan Muda Fugui,
apakah Nyonya Feng telah mencariku?
Saya sudah meminta seseorang untuk memberi tahu Feng
bahwa seekor laba-laba
diusir olehku.
Sebenarnya, Nyonya Feng
adalah orang yang baik.
Dia polos namun percaya diri.
Tidak seperti saya,
Aku harus berusaha sekuat tenaga
hanya untuk menyelamatkan hidupku.
Menurut pendapat saya,
Kalian berdua cocok.
Kenapa kamu selalu dingin padanya?
SAYA...
Maaf, Tuan Muda Fugui.
Saya salah.
Aku akan diam.
Aku pergi.
♪ Masa lalu yang berbintik-bintik dan usang,
kehidupan yang terikat oleh bilah pedang ♪
♪ Hidup ini, hanyut dan terbuang sia-sia,
masih membuat hatiku mengejar angin ♪
♪ Aku menanam sebuah kisah jauh di dalam jiwaku ♪
♪ Bahkan jika, pada akhirnya ♪
♪ Aku hanya bisa mendesah atas lelucon kejam takdir ♪
Tuan Muda Fugui.
Lihat disini.
Ada banyak pohon di sini.
Sisi lain hutan
adalah gunung,
pegunungan yang besar!
Ada gunung-gunung yang sangat, sangat tinggi,
dengan kolam air besar di tengahnya.
♪ Aku pernah bersumpah pedangku akan
menyapu bersih semua ketidakadilan ♪
♪ Namun saat kembali, aku mengembara melewati
hujan darah untuk mencari jalan lama ♪
♪ Mungkin hidup ini hanyalah
mimpi yang berlalu ♪
♪ Aku mengangkat pedangku untuk membelah
gunung takdir ♪
♪ Siapa yang akan berbagi perjalanan ini denganku? ♪
♪ Aku telah melintasi ribuan puncak
dan sungai yang luas ♪
♪ Tak takut saat takdir mengejek
bahwa aku masih muda ♪
♪ Tak takut dengan pedang yang tak terhitung jumlahnya
yang menusuk hatiku ♪
♪ Bukan pedang yang terhunus,
yang menunjuk ke jurang ♪
♪ Tak gentar saat dendam lama
sirna tertiup angin ♪
♪ Tak takut berdiri di antara awan ♪
♪ Karena hatiku, Langit dan Bumi
akan menjadi saksi ♪
♪ Tak takut saat takdir mengejek
bahwa aku masih muda ♪
♪ Tak takut dengan pedang yang tak terhitung jumlahnya
yang menusuk hatiku ♪
♪ Bukan pedang yang terhunus,
yang menunjuk ke jurang ♪
♪ Tak gentar saat dendam lama
sirna tertiup angin ♪
♪ Tak takut berdiri di antara awan ♪
♪ Karena hatiku, Langit dan Bumi
akan menjadi saksi ♪
Tuan Muda Fugui,
brokat
hampir selesai.
Oke.
Ketika sudah selesai,
Aku harus pergi.
Tuan Muda Fugui,
Anda
baru saja berlatih ilmu pedang di halaman.
Lakukan setiap gerakan secara perlahan.
Apakah kamu sengaja menunjukkannya padaku?
jadi saya punya sesuatu untuk dilaporkan
saat saya kembali?
Apakah kamu seyakin itu?
menurut mu
kami tidak akan pernah menjadi tandinganmu?
Di Gua Sutra,
semua orang membenci Tentara.
Ketika adik laki-lakiku menolak untuk tidur,
Saya akan menggunakan Tentara untuk menakutinya.
Di mata kita,
Tentara
adalah monster yang paling menakutkan.
Tuan Muda Fugui, di mata Anda...
apa itu kita?
Setan.
Namun setan memiliki ukuran yang berbeda-beda.
Jenis kami
adalah iblis dengan peringkat terendah
di bawah Raja Iblis.
Kita hidup...
Kita hidup seperti krisan liar ini,
dalam kelompok.
Jika seekor kuda besar datang,
sepetak besar dapat dimatikan kapan saja.
Saat itu di Kota Timur,
Saya juga dikirim kesana
untuk mengikuti Anda.
Ketika aku menemukan pendekar pedang itu,
dia hampir meninggal.
Tapi aku mengerti tatapannya
di matanya.
Dia ingin hidup.
aku sudah melihat
tatapan mata itu
dari banyak temanku.
Ketika Tentara keluar,
kalian semua membunuh
raja iblis yang paling kuat.
Anda mungkin tidak pernah tahu
bahwa ada banyak
makhluk tak berarti seperti kami
yang ada di bawah kakimu.
Seperti krisan liar ini,
kami juga ingin hidup.
Tuan Muda Fugui,
Terima kasih
karena memberiku kesempatan untuk hidup.
Tuan Muda Fugui.
Lihat.
Apakah saya terlihat seperti bunga krisan liar ini?
Kita akan diinjak-injak sampai mati kapan saja,
Tetapi
kami berdua hidup bahagia.
Tuan Muda Fugui,
kamu sebenarnya
sangat kesepian, bukan?
Aku tahu
Anda
orang yang sangat, sangat lembut.
Saya harap
Anda juga bisa lebih bahagia.
Apa pun yang terjadi,
aku akan mengingat
hari-hari yang kuhabiskan di sini bersamamu.
Permen yang kau berikan padaku
sungguh manis.
♪ Kaulah yang membuka dunia,
waktu menjadi transparan ♪
♪ Saat matahari terbit, aku membuka mataku;
saat bulan terbenam, aku menunggu jawaban ♪
♪ Jika cahaya bersinar menembus malam ♪
Tuan Muda Fugui,
lukisan ini
♪ Fajar akan terbangun ♪
adalah Paviliun Bambu terindah
di tepi Sungai Huai yang pernah saya lihat.
♪ Kita tidak pernah bertanya apakah takdir itu adil ♪
Meskipun kamu tidak bisa keluar begitu saja,
aku percaya
kamu akan
♪ Kamu adalah pagi yang cerah,
tenggelam ke dalam laut ♪
pasti melihat
Paviliun Bambu asli di tepi Sungai Huai.
Anda tidak akan kesepian selamanya.
Sebelum itu,
♪ Aku adalah pantulan
teka-teki yang jelas di angin ♪
jika ada kesempatan,
aku ingin menenun
pemandangan yang lebih indah
untuk menunjukkannya kepadamu.
♪ Jika apa yang disebut takdir kita
adalah berpisah ♪
Bunga krisan
tidak dapat bertahan hidup melewati musim gugur,
tapi aku akan
berusaha sekuat tenaga untuk terus hidup.
♪ Kita akan bertukar keberanian
di laut dan angin ♪
Biarkan aku
menjadi matamu.
♪ Melalui mimpi, aku akan bertemu denganmu lagi ♪
Tuan Muda Fugui,
selamat tinggal.
♪ Belum bangun, tapi aku yakin aku sudah dekat ♪
Aku tidak tahu apa yang aku dapatkan dari lukisan itu
dari Paviliun Bambu di tepi Sungai Huai,
♪ Jika kita ditakdirkan untuk tidak bersama ♪
tapi aku hanya...
senang melihatnya.
Dan...
♪ Jadilah bintang satu sama lain
dan bertemu di akhir takdir ♪
Tuan Muda Fugui,
setelah aku pergi,
kapan kamu akan melupakanku?
Saya hampir lupa.
Anda memiliki memori eidetik
Anda pasti akan mengingat saya.
Aku tidak bisa lagi
membunuh setan lagi dengan santai.
Apakah setan
apakah semuanya benar-benar pantas mati?
Kau bahkan mempelajari teknik pedangnya?
Tidak buruk.
Saya juga mempelajari
diet Prajurit, rutinitas harian,
dan kebiasaan lainnya.
Apakah dia punya kelemahan?
seperti
secara emosional
atau secara fisik?
No.12580 lambat.
Saya tidak dapat menemukan
kelemahan lainnya.
Tolong hukum aku.
Mengapa aku harus menghukummu?
Anda berhasil mendekati Prajurit
dan mendapatkan informasi penting tersebut.
Sebaliknya, aku seharusnya memberimu hadiah.
Teruskan.
Berikan obat ini kepada saudaramu.
Terima kasih, Nyonya.
Saya permisi dulu.
Nyonya,
bahkan dengan teknik pedang Prajurit,
kita masih belum sebanding dengannya.
Tentu saja kecerdasan ini tidak ada gunanya.
Aku tidak bertanya No.12580
untuk menyelinap ke Wangquan Manor
baginya untuk benar-benar mengumpulkan intelijen.
aku menginginkannya
menjadi kelemahan Prajurit.
Pergi.
Selidiki keberadaan Prajurit itu.
Pada waktu yang tepat,
mengatur agar Prajurit itu
dipertemukan kembali dengan laba-laba kecilnya.
Ya, Bu.
Miskin No.12580.
Dia belum tahu apa-apa.
Tuan Muda.
Ada misi baru.
Keluarga Xin
dipaksa oleh Raja Iblis Anjing Rakun
dan tidak punya pilihan
tetapi mundur ke tanah yang penuh racun.
Tuan keluarga Xin
meminta bantuan Aliansi Yiqi
untuk mengalahkan iblis ini.
Klan iblis anjing rakun tidak kejam.
Mereka tidak pernah melintasi perbatasan
sejak perbatasan itu dibuat.
Mengapa mereka
tiba-tiba menjadi radikal?
Raja Iblis Anjing Rakun Tua
baik dan sopan,
tapi baru-baru ini,
Klan iblis anjing rakun
memiliki konflik internal.
Seekor anjing rakun setan yang ganas bernama Fu Li
membunuh raja tua itu,
dan mendapat mutiara roh bersayap
yang dapat menyerap kekuatan spiritual manusia
dan membantu setan yang lebih rendah bertransformasi.
Mereka menggunakan mutiara ini
untuk menyerap kekuatan spiritual
klan manusia di dekatnya secara merajalela
untuk penggunaan mereka sendiri.
Rakyatnya sangat menderita.
Itulah sebabnya mereka meminta
bantuan Aliansi Yiqi.
Fuli?
Saya mengingatnya.
Saya pernah membaca informasinya sebelumnya.
Tuan Muda,
kamu telah bekerja keras.
Kamu suka bunga?
Lalu aku akan
kirim lebih banyak ke sini.
Tidak perlu, Tuan Fei.
Dalam beberapa hari,
Aliansi Yiqi
akan menyelenggarakan Konvensi Langit Biru.
Tuan Muda,
kamu harus menang.
Kemudian Guru akan mengizinkanmu
untuk bepergian.
Anda tidak perlu terus-menerus melihat peta.
Di masa depan, aku tidak akan melihatnya
hal-hal yang tidak berguna.
Aku tidak bermaksud untuk
menegurmu.
Kamu kesepian.
Semakin banyak yang dilakukan seseorang,
semakin banyak pula kesalahan yang dibuatnya.
Bagaimanapun,
satu hal.
Jangan salahkan Guru.
Jika kamu menginginkan sesuatu,
katakan saja padaku.
Baiklah, Tuan Fei.
Saudari,
kamu melakukan pekerjaan yang hebat,
Jadi Nyonya memberi kami hadiah khusus.
Lihat.
Kami makan daging untuk makan malam akhir-akhir ini.
Anda perlu makan lebih banyak.
Lihatlah betapa kurusnya kamu sekarang.
Kamu tidak berotot seperti aku.
Itu karena saya dilukai
oleh Aliansi Yiqi.
Itulah sebabnya aku sakit-sakitan dan lemah,
selalu menjadi beban bagimu.
Sebenarnya tidak semua orang
di Aliansi Yiqi itu buruk.
Kamu sangat lucu.
Bagaimana bisa ada manusia yang baik?
Dengarkan.
Misi Nyonya berikutnya
adalah mencuri mutiara roh bersayap
dari klan iblis anjing rakun.
Siapa pun yang aku panggil
harus melanjutkan misi.
Nomor 11788.
Nomor 12309.
Nomor 12581.
Kalian semua akan berangkat hari ini.
Saudari,
Saya akan berangkat.
Tunggu!
Saya akan pergi atas namanya.
Kalian hanyalah setan laba-laba,
Beraninya kau mencuri senjata ajaib kami?
kamu mau mati?
Apakah saya akan mati?
Raja Iblis Fu Li,
keluarlah untuk menemui kematianmu!
Ini...
Tuan Muda Fugui!
Saya sudah lama mendengar nama
Prajurit Aliansi Yiqi.
Saya akan lihat apa yang Anda lakukan hari ini!
Kamu sedang bermain trik.
Keluar!
[Raja Iblis Anjing Rakun, Fu Li]
Anda adalah Prajurit?
Tidak begitu mengesankan.
Hari ini aku akan menggunakanmu sebagai korban
untuk merayakan kepemimpinanku
pada klan iblis anjing rakun.
Klan iblis anjing rakun adalah yang terbaik
dalam transformasi.
Tuan Muda, Anda harus berhati-hati.
Prajurit, mati!
Tuan Muda.
Semua setan tingkat rendah di Huangfeng Ridge
telah dilenyapkan.
Kembali.
Itu dia.
Mengapa dia ada disini?
Dia terluka parah
untuk diselamatkan.
Tuan Muda Fugui...
Tuan Muda Fugui.
kamu mungkin tidak pernah tahu
ada banyak
makhluk tak berarti seperti kami
yang ada di bawah kakimu.
Seperti krisan liar ini,
kami juga ingin hidup.
Tuan Muda Fugui,
Terima kasih
karena memberiku kesempatan untuk hidup.
Kecuali...
Aku hanya bisa menghidupkannya kembali dengan menyempurnakan kekuatanku
dengan mutiara roh bersayap ini.
Mungkin...
ini adalah kehendak Tuhan.